Le développeur cherche à produire du code modulaire/réutilisable. C'est ce qu'il réalise lorsqu'il écrit une librairie d'utilitaires ou même simple fonction commune.
Si la diffusion de jar ou de DLL est chose commune, il est moins évident pour le développeur HTML/JS de reproduire son travail sans passer par une duplication de code.

C'est ici qu'interviennent les Web Components. L'objectif de celles est de produire un "élément" HTML, avec son propre contenu, son propre style. Le tout facilement réutilisable d'un site à l'autre.

Nous profiterons donc de cette présentation pour présenter les différents concepts derrière le "Buzzword". Nous évoquerons la compatibilité avec les navigateurs actuels.
Puis nous terminerons en regardant ce que proposent les grands du web (Google en tête) autour de cette technologie prometteuse.
